aula 7 - Dia 14.04.20: Para esta aula havíamos planejado configurar o ambiente de integração do unity com vuforia, preparar o ambiente github, assim também como iniciar a confecção da interface inicial do nosso app. Estava planejado para o Leonardo e o Sidnei fazermos a integração entre unity e vuforia, o que conseguios fazer com a ajuda do Gabriel que tem mais experiencia com o unity. Quanto ao github, conseguimos facilmente preparar o ambiente e suas pastas. Quanto à interface, conseguimos começar a mesma, porém não conseguimos chegar a um ponto satisfatório da mesma, quanto menos terminar ela. Até o momento já criamos a câmera Ar e colocamos um target para ovuforia, porém tivemos dificuldade em colocar "botões" sobre a câmera, o que nos atrasou.